[हृदय का एक मिशन]
[एपिसोड 12]
मुझे आश्चर्य है कि यह भूत-मुखौटा वाला आदमी क्या कर रहा है
सचमुच चाहता है.
क्या उसके पास करने को कुछ है?
आपदा राहत कोष के साथ?
मुझें नहीं पता।
श्री झोउ
वह भी एक दयनीय आदमी था.
झांग चुचु का पीछा करने के लिए,
उसने अपनी सारी बचत खर्च कर दी।
अंततः,
उसका बदला लेने के लिए,
यहां तक ​​कि उसने अपनी जान भी गवां दी।
जवान औरत।
जवान औरत,
क्या हम पहले कहीं मिले हैं?
आपने...मुझे
कोई और समझ लिया होगा।
नहीं, युवा महिला.
मैं सचमुच सोचता हूँ
आप बहुत परिचित लगते हैं.
आपने ग़लत व्यक्ति को पकड़ लिया है।
-युवती.
-आप क्या कर रही हैं?
इसमें क्या ग़लत है...
भगवान लू.
तो यह हैं लॉर्ड जियांग,
राजस्व उप मंत्री।
क्या?
क्या आप मेरे अधीनस्थ में रुचि रखते हैं?
आप बूढ़े हो।
निश्चित रूप से आप किसी युवती को छीनने के बारे में नहीं सोच रहे होंगे , है ना?
भगवान शेन,
बकवास मत करो.
मैंने तो बस सोचा
उसकी आँखें और भौहें
किसी पुराने दोस्त जैसी हैं
और पूछना चाहती थी कि उसके पिता कौन हैं?
उसके पिता के बारे में पूछ रहे हैं?
क्या आप संबंध बनाने का प्रयास कर रहे हैं?
बिल्कुल नहीं।
चूँकि आप
संबंध बनाने का प्रयास नहीं कर रहे हैं,
उसके पिता के बारे में क्यों पूछा?
मैं तीसरे दर्जे का अधिकारी हूं।
मैं एक जवान औरत के साथ क्या करूँगा?
क्या आप बेहतर नहीं है।
मुझे कुछ महत्वपूर्ण मामलों पर ध्यान देना है।
मुझे चलना चाहिए.
चल दर।
मिलते हैं, लॉर्ड जियांग।
यू.
क्या आप जियांग निंग को जानते हैं?
नहीं।
तो फिर तुम उससे क्यों डरते हो?
मुझे नहीं पता क्यों
मुझे याद होगा
कुछ बहुत ही भयावह दृश्य
जब भी मैं उसे देखता हूं.
लेकिन मेरी यादें बहुत धुंधली हैं।
मुझे स्पष्ट रूप से याद नहीं है.
वैसे, अधिकारी हुआंग,
तुम्हारा परिवार कहाँ है?
ऐसा क्यों है कि
मैंने कभी भी आपको उनका उल्लेख करते नहीं सुना?
मुझे याद नहीं है.
मुझे 5 वर्ष की आयु से पहले की कोई याद नहीं है।
तो फिर आप कैसे बड़े हुए?
क्या गलत?
जब मैं पाँच का हो गया था,
मेरे पिता ने मुझे पाया,
मैं अभी भी सांस ले रहा था,
एक सामूहिक कब्र पर। तो उसने मुझे अपने साथ ले लिया।
और तब,
उन्होंने मुझे
शव-परीक्षा करना और पढ़ना सिखाया।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप शव-परीक्षण में इतने कुशल हैं।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम
इतनी कम उम्र में सीखना शुरू कर दोगे।
तब तो आपके पिता बहुत योग्य होंगे।
क्या आप मुझे उनसे मिलवा सकते हैं?
अरे, माओ.
मुझे चाहिए...
आप क्या कर रहे हो?
मैं शौचालय जाना चाहता हूं.
तुम्हें, एक वयस्क आदमी को, अभी भी किसी की ज़रूरत है
आपके साथ शौचालय जाने के लिए?
मुझे खेद है, यू.
वह...
वह आपकी पृष्ठभूमि नहीं जानता.
यह ठीक है।
चिंता मत करो।
क्या मैं बिल्कुल ठीक नहीं हूं?
स्वादिष्ट।
-ज्यादा मत खाओ.
डर गया क्या?
नहीं।
यू.
क्या आपके दत्तक पिता ने
आपके साथ अच्छा व्यवहार किया?
मेरे पिता मेरे प्रति बहुत अच्छे थे।
लेकिन जब मैं 15 साल का था,
बीमारी के कारण उनका निधन हो गया।
इसके बाद...
मैं बिल्कुल अकेला था.
तो फिर... क्या किसी ने तुम्हें धमकाया?
तुम छोटे छोकरे।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अपनी महान शक्ति से,
कोई मुझे कैसे धमका सकता है?
वे भाग्यशाली थे
कि मैंने उन्हें नहीं पीटा।
हमारा यु सबसे अधिक दुर्जेय है।
ये नाम हैं
जिन लोगों ने अधिकारी हुआंग को धमकाया था।
यु में अपार शक्ति है।
उसे कैसे धमकाया जा सकता है?
प्राचीन काल से,
आम लोग अधिकारियों के खिलाफ नहीं लड़ते।
यद्यपि अधिकारी हुआंग में बहुत ताकत है,
वह अभी भी एक साधारण व्यक्ति है।
वह शक्तिशाली और कुलीन लोगों के खिलाफ कैसे लड़ सकती है ?
वह एक बार वापस लड़ सकती है,
लेकिन वह हर बार ऐसा नहीं कर सकती.
इस सूची में शामिल लोग—
उन्हें बहुत आराम से रहने मत दो.
अब से...
अगर कोई तुम्हें धमकाने की हिम्मत करता है,
मैं उन्हें कड़ी सज़ा दिलाने में आपकी मदद करूँगा।
क्या गलत?
कुछ नहीं।
लू सानलियांग क्या करता है
इसका क्या मतलब है?
कम से कम वह जाने से पहले मुझे नीचे उतार तो सकता था
!
रिश्ता कैसा था?
आपकी मैडम के बीच
और आपके स्वामी आमतौर पर?
मैडम के गर्भवती होने से पहले,
वे हमेशा अच्छे संबंध में रहते थे।
बाद में, जब मैडम गर्भवती हो गईं,
उनके रिश्ते ख़राब हो गए.
वह भावनात्मक रूप से अस्थिर हो गई
और अक्सर मास्टर के साथ बहस करता था।
फिर मास्टर जी इससे थक गए
और कभी-कभार ही घर आता था।
आपकी मैडम कैसी रहीं?
आमतौर पर पोशाक?
दिन के समय के दौरान,
जब हमने मैडम को देखा,
वह हमेशा सादे कपड़े पहनती थी।
[दैनिक जर्नल]
क्या आप इस पर लिखी लिखावट पहचानते हैं?
यह मैडम की लिखावट है।
आप विश्वस्त हैं?
आमतौर पर, जब मैडम लिखती या चित्रकारी करती थीं,
हमेशा मैं ही उसकी सेवा करता था।
झाओ.
हाँ।
श्रीमती चेन की पिछली सुलेख
और पेंटिंग्स को लीजिए
और यह सुसाइड नोट,
और उन सब को शेन पैन को दे दो।
उन्हें
सुलेख और चित्रकला में काफी विशेषज्ञता प्राप्त है।
उसे कुछ न कुछ तो ढूँढ़ना ही होगा।
क्या गलत?
बस यह कह दो।
क्या कल जो हुआ था...
बहुत ज़्यादा झटका
अधिकारी हुआंग को?
आज सुबह, मैंने उसे बिल्कुल नहीं देखा।
बकवास।
यू!
यू?
यू.
तुम ठीक हो?
आप क्या सोचते हैं?
मुझे खेद है, यू.
आपको अभी भी मेरी याद है?
मैं पहले तुम्हें वापस आराम करने ले जाऊंगा।
कल रात आप सारी रात ठंड से कांपते रहे होंगे ।
आप क्या सोचते हैं?
यह सब आपकी बदौलत था।
मैंने सारी रात ठंडी हवा सहन की
और मैं मुंह के बल गिर पड़ा।
मुझे माफ़ करें।
मैं ऐसा फिर कभी नहीं करूंगा.
ठीक है।
अब आप मुझे नीचे रख सकते हैं.
मैं इतनी बुरी तरह से घायल नहीं हूं।
इस बार मैं तुम्हें माफ़ कर दूंगा.
वास्तव में?
वैसे,
कल रात वह व्यक्ति कौन था?
क्या तुमने उसे पकड़ लिया?
नहीं।
दोबारा?
मेरे नाथ,
लोगों को पकड़ने की आपकी क्षमता
बहुत विश्वसनीय नहीं लगता.
"फिर से" से आपका क्या मतलब है?
क्या आपको मेरी क्षमता पर संदेह है?
नहीं।
वह भूत-मुखौटा वाला आदमी था।